다니엘: 안녕하세요, 이네스!
이네스: 안녕하세요.
다니엘: 환영합니다.
이네스: 안녕, 다니엘.
감사합니다.
다니엘: 네, 정말 기대하고 있습니다.
당신의 발표를.
슬라이드를 공유하고 시작하세요.
이네스: 좋아요.
보이시나요?
다니엘: 네.
아주 좋아 보입니다.
감사합니다.
이네스: 알겠습니다, 좋습니다.
저를 초대해 주셔서 정말 감사합니다.
이 논문을 발표하게 되어 정말 기쁩니다
오늘, 특히 제가 이
작업을 발표하는 것은 처음이기 때문입니다.
.
그래서 이 작업에 대한
피드백과 반응을 정말 기대하고 있습니다.
좋습니다, 이 논문의 목표는 적용하는 것이었습니다
자유 에너지 원리를 분석하여
생명체와 비생명체 간의
상호 의존적인 역학을
행성 과정에 대해.
그리고 이것이, 희망적으로, 우리는 희망합니다,
가이아의 미래 상태에 대한 통찰을
얻을 수 있게 해줄 것입니다.
가이아는 지구를 의미합니다.
예측을 세우고 계획을 세웁니다.
지구의 미래 기능 장애를 완화할
잠재적 개입을 위해.
알겠어요?
그럼 발표의 순서는
먼저 간단히
가이아 이론, 즉
가이아 가설에 대해 설명할 것입니다.
그 다음에는 자유 에너지에 대한
필수 사항을 제공할 것입니다.
제가 가정하기에
그것이 정말 필요하지는 않지만,
제 주장의 흐름을 위해서입니다.
그 다음에는 자유 에너지 원리에 대한
몇 가지를 제시하고
특히 자기 조직화된
상호작용 시스템에 대해 이야기할 것입니다.
그리고 나서 자유 에너지 원리를
가이아 가설에 적용할 것입니다.
어떻게 서로를 보완하는지에 대한
비교 분석을 할 것입니다.
서로를 어떻게, 만약 그렇다면,
인지적 이득을 위해 보완하는지?
그런 다음 이를 통해
인간 행동에 대한 통찰을 얻거나
가이아 또는 지구와의 관계를
알 수 있을 것입니다.
좋아요, 어떻게 진행되는지 봅시다.
먼저 생명애의 개념을 소개하고 싶습니다.
이는 근본적인 역할을 합니다.
이 작업에서의 역할.
그래서 생명애가 먼저 등장했거나
이 특정 책에서 더 두드러지게 나타났습니다.
그리고 꽤 흥미롭습니다.
인간과
자연 세계의 나머지 부분과의 관계는
본질적으로 의존의 관계입니다.
그리고 이것은 이미 문헌과
자유 에너지 원리에 매우 많이 있습니다.
.
하지만 그보다 더 중요한 것은
지속적인 생존과
번영의 필요성이 전적으로
환경의 상태와 기능에 달려 있다는
관점입니다.
그래서 우리는 매우
유용한 것들, 예를 들어 생존,
번영, 정신 건강에 대해 이야기하고 있습니다, 맞죠?
그래서 개인은
환경과 상호작용합니다.
그것을 달성하기 위해, 하지만 그 위에
또 다른 개념을 추가하고 싶었습니다.
인간과 관련된 층
선천적인 인지 성향을 지닌
자연에 대한, 알려진
특정 다른 분야에서 발전된
작업으로서의 생명애.
그리고 이것이 자연의
인간의 심리적 성향을
다른 생명체와 연결하고 찾으려는
유기체와 자연 환경.
그래서 그건 일종의 아이디어입니다.
전체 프레임워크와
생물애호론 아래의 이론에 담긴.
그렇다면 이 경우에는
생물애호론에 의해 설명되는 것들이
우리에게 딜레마를 가져오는 것 같습니다.
.
한편으로는, 우리는 이러한 자연적인
경향이 있다고 할 수 있습니다, 인간이
자연 세계와 매우
긍정적이고 건설적인 방식으로 상호작용하는.
다른 한편으로는 지구를 보호하기 위한
행동의 부족을 보고 있습니다.
여기서 우리는 특히 다음을 염두에 두고 있습니다.
기후 위기의 경우.
그래서 제가 할 발표에서
그것에 도달하기 위해 천천히 나아갈 것입니다.
딜레마를 더 잘 이해하기 위해서입니다.
알겠죠?
그럼 간단히 가이아
가설에 대해 살펴보겠습니다.
이 개념은 제임스 로플록의 책 '가이아'에서
더 두드러지게 나타납니다.
'지구上的生命에 대한 새로운 시각'입니다.
그리고 그 아이디어는 38억 년 동안
지구에서 생명이 지속되어 왔고
조건이 놀랍도록
일관되며 유리하게 유지되어 왔다는 것입니다.
광범위한 매개변수에 걸쳐서.
가이아 가설은 이것이
일관성 또는 불변성이 자연의
진화의 산물이라는 것입니다.
그러나 수정된 형태로
정통 다윈주의의 가이아 가설은
정통 다윈주의를 다소 수정합니다.
어떻게요?
그렇다면, 그것보다는 생각해보면
개별 유기체의 진화가 아니라
무기 환경에서 진화하는 것은
전체 지구 시스템과 그 안의 생명체와
비생명체가 긴밀하게
결합된 존재로 존재한다는 것입니다.
그래서 이것은 일종의, 말하자면,
신선하거나 새로운 사고 방식입니다.
약간 재구성된
다윈주의, 맞죠?
강조점은 한 개인이
어떻게 진화하는지, 또는 종이 진화하는지가 아니라
지구 전체를 하나의 시스템으로 보는 것입니다.
그래서 그건 꽤 흥미롭습니다. 왜냐하면
예를 들어, 결합된 관점이
정보의 유전적 부가
전체 시스템이 훨씬 더 두드러진다
여기서 다윈주의적 관점보다
이것은 특성을 획득한다
계속 존재하는 데 기여합니다.
그리고 차례로
환경에 변화를 미칩니다.
따라서 전체 유기체 또는
전체 시스템, 가이아 또는
지구를 복잡한 시스템으로 볼 수 있으며
조절하는 목표가 있는 것처럼 보입니다
기후와 화학은
편안한 삶의 상태에 있습니다.
이러한 관점과 아이디어는
2001년에 더 공식적인 표현을 얻었습니다.
암스테르담 선언과 함께 지구에 대해
시스템 과학이 이를 정확히 지지합니다.
지구 전체에 대한 관점
시스템.
그래서 가이아 가설은 복잡한
시스템입니다. 다양한 방식으로 변화하기 때문에
적응적이고 비선형적인 방식으로.
또한 역동적인 출현과
갑작스러운 전환 행동.
그리고 분기점에 도달하면,
새로운 트랙터 상태가 형성되고, 새로운 트랙터
상태가 형성됩니다.
그리고 이것은 또한 스스로
조직화되고 상호 의존성이 있습니다
시스템의 프로세서 간에.
마지막으로, 가이아 가설은
생태학, 기후
과학, 사이버네틱스, 복잡계
이론, 혼돈, 수학, 철학 등
많은 다양한 분야를
모아주는 점에서 매우 흥미롭고
특별한 것 같습니다.
좋습니다.
그래서 가이아의 아이디어는
가설은 우리가
행성을 궤도에서 바라보거나, 즉
개요 효과로 알려진 것을
제공합니다.
그리고 가이아 가설은 이
근본적으로 다른 방식의
행성을 생각하는 방법을
제공합니다. 사실 주로 인간에 의해
지배된
역사입니다.
그래서 그것은 카를 세이건의
영감을 주는 클립과 비슷합니다. 희미한
푸른 점에서 세계가 고려됩니다.
.
인간 역사 전반에 걸쳐
일반적으로 세계나
행성을 단일
생명체로 간주하는 경향이 있습니다. 그러나
그것이 아니라
그것입니다.
그래서 그것이 개요 효과의 아이디어이며
이 개요 효과를 통해
행성을 이 전체 생명 시스템으로
보는 것입니다. 그것이 아니라.
알겠습니까?
그래서 우리는 가이아
가설을 뉴턴 물리학이나
자유 에너지 원리와 같은 것으로 생각할 수 있습니다.
가이아 가설은 훨씬 더
프레임워크나 방법론으로 볼 수 있습니다.
조사보다는 반증 가능한
경험적 주장으로.
이런 의미에서, 이러한 특정
프레임워크는 유용성에 의해
판단되어야 하며
주장된 정확성에 의해 판단되어서는 안 됩니다.
유용성은 중요합니다.
단순성, 일관성 및 일관성과 같은 요소에 의해
결정되어야 하며, 그
경험적 및 인식론적 힘으로 현상을 설명하고
새로운 사실을 생성하는 등의
맥락과 주어진 시간 프레임에서.
.
그래서 우리가 가이아 가설에 대해
취해야 할 입장이 바로 그것입니다.
알겠습니까?
그래서 이제 가이아 가설에 대해 몇 마디 했으니
이제는 이 회의의 주제를 고려하여
소개가 필요 없는
피앙 원리에 대해 몇 마디 하겠습니다.
하지만 이러한 목적을 위해
몇 가지를 언급해야 합니다.
그래서 피앙 원리는
자연 세계에서 관찰된 행동의
패턴을 이해하기 위한 방법론으로
우리는 그것을 그렇게 봅니다.
그래서 우리는 자유 에너지
원리를 도구와 방법론으로 적용하여
이 상호 의존적인 역학을 분석합니다.
생명체와 행성 간의
과정, 맞죠?
이 고글들처럼, 이
방법론적, 기술적, 과학적
통찰을 얻기 위해 착용하는 고글들
가이아의 미래 상태나
지구에 대한
예측을 세우고 잠재적인
개입을 고안하기 위해
미래의
잠재적이거나 현재의 기능 장애를 완화하는
관심을 가지고.
좋아요, 그래서 자유 에너지 원리는 매우
Ewan Schwellinger의 이 생각과 일치합니다.
그리고 열역학 제2법칙 또는 제2법칙에 따라
우리와 같은 개방계는
소산으로 나아가야 한다는 견해입니다.
그러나 흥미롭게도, 이 멋진 것인 네간트로피의
전시가 있습니다.
우주의 질서와 신체적 완전성이 유지되는
주머니들로서
혼돈이나
엔트로피 또는 소산으로의 급증에 직면하여.
그리고 우주의 이 주머니에 대한
관점은 믿을 수 없을 만큼 흥미롭습니다.
왜냐하면 여기서 우리는
우리와 같은 자기 조직화 시스템을 찾기 때문입니다.
그리고 이 자기 조직화된
생명 시스템을 비생명 시스템과 구별하는
특이한 점은
그들이 행동할 수 있는 능력을 가지고 있다는 것
환경과 물질, 에너지 또는
정보를 교환하기 위해
두 번째 법칙을 겉으로는 무시하고
따라서 소산을 피하는 것
혼돈과 엔트로피를 피하는 것입니다.
그래서 그건 놀랍습니다.
그럼 능동적 추론은 이
매우 유용한 도구가 되어
이 시스템들이 어떻게 겉으로는
두 번째 법칙을 무시하는지, 어떻게 그들이
엔트로피에 저항하는지, 자가 조직화 시스템이
상호작용을 통해 엔트로피에 맞서는 방법을
유지하며 그들의 무결성을
항상성으로 유지하는지를 설명합니다.
그들은 이 에너지를 유지합니다.
무결성.
그들은 에너지를 활용하여
생존과 존재를 유지하는 데 중요한
특정 상태 범위.
그리고 그들은 이러한 피드백과도
상호작용합니다.
피드백 행동인 주기들
목마를 때 마시거나 멀어지는 것처럼
열에서 일하는 것을 나타내며, 성취된
구속된 에너지에 의해, 대조적으로
자유 에너지와.
그들은 또한 열역학을 정의하며, 내가
방금 언급한 것처럼, 법칙에 도전하는 듯
엔트로피를 최소화한다는 점에서
그들의 자유 에너지를 보호합니다.
그리고 마지막으로 우리가 관찰하는 이 행동은
이 자기 조직화된 생명 시스템에서
자유 에너지를 최소화하려는 노력은 또는
우리가 아는 특정 원칙과 일치합니다.
자유 에너지 원칙입니다.
.
알겠어요?
그래서 제가 아까 말했듯이 우리가 아는 것처럼
하지만 그냥 기억해 두세요, 액티브
추론은 매우 유용한 도구가 됩니다
이러한 예측을 이해하고 만들기 위해
상호작용하는 시스템 간에 일어나는
이 결합 역학에 대해,
생명 시스템.
내부 상태는 운영적으로
닫혀 있고 열역학적으로 외부 상태에
열려 있어 이 뚜렷한
경계를 형성합니다. 우리는 보통
마르코프 블랭킷으로 수학적으로
포착합니다.
그리고 이 상호작용은
능동적이고 감각적인
상태의 즉각적인 과정으로 전개됩니다.
여기서 기억해야 할 핵심 포인트는
적응과 웰빙을 위해 우리가 원하는 것은
감각적 상태와 능동적 상태 간의
균형 잡힌 상호작용이 있다는 것입니다.
이것은 감각적 상태와 능동적 상태 간의
상호작용 내에 있기 때문입니다.
말하자면, 모든
중요한 일들은 시스템이
환경에 잘 조정되고
적응하기 위해 발생한다.
그래서 생명체는 이러한 소모를 피한다.
.
그들은 살아있기를 원하고, 그렇게 한다.
그들이 할 수 있는 모든 것을 다해
이것을 피하기 위해 환경을 탐색한다.
소멸을 최소화한다고도 할 수 있는
자유 에너지를 최소화하기 위해서다.
그들은 다음과 같은 방법으로 소멸을 피한다.
두 가지 중 하나, 모델을 변경하거나
세계를 변화시킴으로써,
세상에 행동함으로써.
그리고 이것은 매우 중요한 점입니다.
내가 나중에 하고 싶은 주장에 대한.
그래서 이제 Fionergy
원리를 Guy 가설에 적용하고
그것이 어떻게 결합되는지 보겠습니다.
그리고 왜 내가 그것을 하고 싶은지
그것이죠?
내가 그것을 하고 싶은 이유는 내가 이미
언급했기 때문입니다.
하지만 나는 그것을 다시 상기시킬 것입니다.
왜냐하면 나는 식별하고 개발하고 싶기 때문입니다.
잠재적인
부적응 반응을 수정하기 위한 개입을
즉, 시스템의
무결성을 유지하는 것과 반대되는 행동입니다.
우리가 원하는 것은 건강하고 잘
조정된 적응 시스템과 인간
행동, 특히 마르코프 담요의
상태 내 불균형으로 이어지는
것이거나 때때로 비적응적이거나
병리적일 수 있다고 여겨질 수 있습니다.
그리고 이것이 제가 발표에서
마지막으로 할 요점이지만 지금은
프랑스 원리가 가이아 가설을
어떻게 다루는지에 집중하고 싶습니다.
자기 조직화 시스템으로서 루스처럼?
그냥 말하는 겁니다.
가이아는 능동적 추론의
일부로 형식화될 수 있는 요건을
충족합니다.
비평형 상태에서 존재합니다.
즉, 그 과정과
상태는 시간이 지나도 지속되어야 하며
평형에서 멀리 떨어진
상태의 범위 내에 있어야 합니다.
즉, 엔트로피에 저항해야 합니다.
그리고 가이아는 또한 구별됩니다.
그것의 가장 큰 규모의 우주 환경은
다른 행성과 나머지
우주로 구성됩니다.
또한 내부와 외부의
조건부 독립성에 의해 정의됩니다.
서로 영향을 주고받는
간접적인 방식으로만.
vicariously.
그럼 우리는 그것을 고려할 수 있고,
일부 사람들이 이미 이런 종류의
추론을 했다는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 이미 그것을 실행했고,
마르코프 블랭킷을 사용하여
지구의 기후 시스템 역학을 분석했습니다,
상당히 흥미롭습니다.
그들이 한 것은 생물권의
대사율을 살펴보고 이를 내부 상태로
표현하고 우주 날씨를 외부 상태로
표현한 다음, 활성 상태를
거울처럼 반영된 온실 효과 변화로
보고 감각 상태를
반향하는 해양 주도 온도 변화로
살펴보았습니다. 그리고 내부와 외부
상태를 살펴보았습니다.
여기서의 아이디어는 그들이 간접적으로
서로 영향을 미쳤다는 것입니다.
바다의 지연된 반응을 통해.
그런 다음 지구의 기후는
예측적 최소화 변동 자유 에너지로
해석됩니다.
그래서 우리는 이 작업을 가져와서
이 작업에 동의하고 이를 기반으로
기후 변화를 보여주는 이 작업을
한 단계 더 나아가고 싶었습니다.
우리는 자유 에너지 원리를 통해
가이아에 대한 더 넓은 이해를
보고 싶었습니다.
그래서 기후 변화에 집중하는 대신,
이것은 매우 훌륭하게 수행된 것입니다.
연구자들에 의해, 우리는 이를 확장하고
자유 에너지 원리를 적용하여
가이아를 이해하고자 했습니다.
그래서 내부 상태를
생물권의 지리적 과정으로 생각할 수 있습니다.
외부 상태는 시스템을 넘어서는
모든 것으로 생각할 수 있습니다,
예를 들어 외부 대기, 셀리시아
천체 및 용융 핵입니다.
그런 다음 감각 상태를
외부 환경의 영향으로 생각할 수 있습니다.
지구의 회전, 궤도, 조수는
태양, 달, 행성, 판
구조론, 기후, 날씨의 영향을 받습니다.
태양 복사, 우주 날씨 등.
그래서 우리는 능동적인 상태를
지구의 적응성과
외부 영향으로부터 조정하는
속성으로 생각할 수 있습니다.
예를 들어 중력,
궤도, 자기장이
태양풍이나 방출되는
검출 가능한 방사선이 먼
물체에 영향을 미치는 것입니다.
몇 가지 예입니다.
그래서 저는 능동적인 상태에
집중하고 싶습니다.
이 관점을 통해 능동적인 상태는
자기 조절을 위한 주요
메커니즘을 구현합니다.
현재와 미래의 상태에 대한
예측을 기반으로 지속적인 존재를
유지하기 위해 필요한 경계 내에
머무르려는 노력을 나타냅니다.
예를 들어, 현재의 온실가스와 알베도 효과, 토양 pH
및 생물체 수는
가이아 시스템이 예상되는
태양 사건, 화산
폭발, 해양 염도 변화 및
미래의 기타 환경 요인에 적응하기 위한
예측적 시도를 반영합니다.
.
그래서 이러한 맥락에서
생명 자체의 역할이
생물권의 자기 조절에서
매우 중요해집니다.
생명 자체의 역할, 특히
다음에 집중할 인간의 삶은
가이아에서 이미 진행 중인
자연 역학에 특별한 영향을 미칩니다.
이것은 우리가 인간의 영향을
이동하기 전에, 우리가 이동하기 전에
마지막으로 한 가지 점을
말할 수 있게 해줍니다.
이는 Vicente Haja가 이 논문에서
마르코프 블랭킷 트릭에 대해 제기한
비판을 다루는 것입니다.
그들이 확인한 것은 자유 에너지의
주장된 약점입니다.
우리가 말하는 원리는 약점이다.
자유 에너지 원리의
이 논문에서 확인된 것은 실제로
가이아 가설에 대한 적용을 지지한다.
.
그것을 설명해 보겠다.
그래서 라자와 동료들은 올바르게
마르코프 링컨이 모든 관련된
생물학적 시스템의 속성을
자동으로 포착하지 않는다고 지적한다.
관계 속성인 가능성과 같은.
.
가능성이란 환경이
동물에게 제공하는 것, 즉
좋거나 나쁜 것을 제공하는 것을 의미한다.
악이 이 범주에 빠진다.
그들이 말하는 것은 마르코프가
담요가 생물학의 모든 관련 측면을
자동으로 포착하지 않는다는 것입니다.
시스템의 affordances와 같은, 맞죠?
그리고 우리는 그러나 강조하고 싶습니다.
affordances는 가이아에 해당합니다.
Nested Marco의 사다리에서 하나의
단계로서, 문제의 시스템 내에서
세포에서 시작하여 모든 수준에 걸쳐,
장기, 동물, 생태계, 태양계,
전체 우주까지.
그리고 우리가 여기서 가져오는 이
특정 프레임워크가
개념을 가지고 있거나 해결하거나 다룬다고 생각하는 이유는 무엇인가요?
가능성에 대해?
우리 태양계는
살아있는 행성을 제공합니다.
따라서 가능한 것은
환경입니다.
환경에서 결정되지 않습니다
단지 물리적 특성에 의해
환경의.
그리고 우리는 이것이
HaHa의 논문에서 다루고자 하는 점이라고 생각합니다,
가능성은 단지
물리적 특성에 의해 결정되지 않고,
환경의, 또한
유기체의 목표, 능력 및
이전 경험에 의해 결정됩니다. 그리고 이 경우,
태양.
여기서 의미하는 것은 태양이
무엇을 위한 용광로인지 또는 무엇이
지구에서 다른 일이 일어나게 하는지
각 규모에 따라, 맞죠?
태양의 물리적 특성과
목표 및 능력입니다.
지구의 유기체는 제공되는 가능성을 형성합니다.
태양이 제공하는.
그래서 이것은 매우 흥미로운 사고 방식입니다.
어떤 가능성이든지
우리가 생각할 수 있는 것들입니다.
생명체로서, 그들은
태양에 의해 제공됩니다.
그래서 그게 아이디어입니다.
좋아요, 이제
여성 G 원리가 어떻게
가이아 가설을 이해하는 데
기여하는지에 대해 이야기해 보겠습니다.
인간 행동이
자연 세계에 이미 존재하는
역학에 깊은 영향을 미친다는 점에
집중하고 싶습니다.
다니엘: 알겠어요?
이네스: 주파수 원리에 따르면
생명체는 환경에
작용하려는 자연스러운
경향이 있습니다.
그것은 그들의 무결성을
유지하기 위해서입니다.
그래서 우리는 살아남기 위해
그렇게 합니다.
따라서 우리와 같은 존재가
자유 에너지를 최소화하고
자신의 무결성을 유지하는 방법은
두 가지가 있습니다.
우리가 세상을 탐색하고
증거를 수집하고
관찰할 때, 두 가지 선택이 있습니다.
하나는 모델을 변경하는 것입니다.
다른 하나는 제가 전에 말한 것처럼
세상을 변화시키는 것입니다.
그렇다면 왜 이게 중요할까요?
이것이 중요한 이유는
생명 시스템이, 특히
인간이 세상과 상호작용하고
적응하는 방식에서
부적응 행동이 나타날 가능성이
있기 때문입니다.
그것은 어떻게 될까요?
정보를 거부하여
행동의 필요성을 제거하거나
정보를 가지고 있지만 여전히
행동을 취하지 않는 경우라면,
자유 에너지 원리가 맞다면
시스템, 즉 생명체는
살아남기 위해 세상에
작용하는 경향이 있습니다.
그리고 만약 그런 정보를
거부하고 행동을 취하지 않는다면,
예를 들어 기후 위기에 대한
정보처럼, 우리는
부적응 행동을 보고 있을 수 있습니다.
따라서 자유 에너지 원리가
유효하다면, 관찰된 모순된 행동은
부적응 상태이며
마르코프 담요 내의 불균형에서
발생하는 것으로 보여야 합니다.
그렇다면 마르코프 담요 내의
이 불균형을 어떻게 볼 수 있을까요?
매우 간단히 말하자면,
우리는 시스템 외부의
정보에 의해 영향을 받지 않는
내부 상태의 절연으로 봅니다.
따라서 영향이나 상호작용은
내부, 능동적 및
감각 상태 간에 발생합니다.
그리고 이것은
절연 또는 에코 챔버 효과를 초래하는 불균형입니다.
내부 상태에서 정보가 차단되어
외부 상태에서의 정보에 대해
행동을 요구하는
잠재적으로 존재하는.
그러면 생각할 거리입니다.
우리는 이것을 어떻게 해석할 수 있을까요?
자유 에너지 원리?
우리가 자유 에너지를 사용한다면
원리를 통해 인간과
환경 간의 역학을 모델링하기 위해
우리는 그것이
현재의 프로 부족을 볼 수 있는 가능성
환경 행동을 인류의 병리로서
치료를 받아야 할
상태로 간주합니다.
우리는 이 상태를 생명애호증
결핍 증후군으로 명명합니다.
생명애호증 결핍 증후군이며
우리가 그것에 집중하는 것이 중요합니다
어떤 타당성을 구축하기 위해.
이 경우 다른
자유 에너지 원리에 대한
응용을 고려하는 것이 유용합니다
주로 정신의학과 신경학에서 수행된
병리의 유사한 사례로서
여기서 매우 짧게 말씀드리겠습니다.
아이디어는 이를 실패로 보는 것입니다
올바른 방식이나 예측을
예측 오류에 할당하는 것.
그래서 이 관점에서 자유 에너지 원리는
설득력 있는 병리입니다
아무것도 하지 않는 것이 기본
최적의 반응입니다
다양한 출처에 대한 병리적 주의
증거.
그래서 증거는 무시됩니다.
그래서 결론을 내리고 요약하자면
자유 에너지 원리에 따르면 생명체는
환경과 상호작용하려는 생물학적으로 인코딩된 경향을
가지고 있습니다 생존하고 환경에 적응하기 위해.
그리고 기후 변화가
긴급한 문제임에도 불구하고 정보가
이용 가능하고 증거가 이용 가능함에도 불구하고
그 영향을 되돌리기 위한 적극적인 조치가
그들이 받을 자격이 있는 우선순위를
받지 못하고 있습니다.
.
이러한 상황은 매우
자연적인 경향에서의 일탈을
명확하게 보여주는 것 같습니다
우리가 생명애라고 부르는
문헌에 존재하는 생명애로서.
예상된 행동과
관찰된 행동 사이의 이 불일치는
자유 에너지 원리의 틀에서 이해될 수 있습니다
우리가 그렇게 생각합니다.
질병으로서, 이는 시스템이,
인간 사회를 포함하여 형성할 수 있음을 의미합니다
잘못된 추론을 통해 그들이
문제를 효과적으로 해결하는 것을 방해합니다
당면한.
이제 미래 방향에 대해 생각해보면
이것이 제 마지막 슬라이드 현재 생태적
불균형은 고착된 상태로 생각될 수 있습니다
변화를 가져오기 위해 능동적인 방해가 필요한
상태입니다.
고착 상태는 시스템이
국소 최소값에 있는 상태로
시스템이 그 상태에서 벗어나지 못하고
방해받지 않는 한 그 상태에 머물러 있습니다.
그래서 복잡한 시스템의 원리가 그것입니다.
시스템 이론이고 우리는 그것이
이 특정 상태가 어떻게
봐야 하는지에 대한 것이라고 생각합니다.
하지만 그것은 미래 연구를 위한 것입니다.
우리가 부르는 것은 우리가
부르는 것과 같은
항상성 각성을 요구할 것입니다.
그래서 이
갇힌 상태에서 벗어나기 위해서는 어떤 종류의
전반적인 항상성 각성이 필요하며
의도적으로 유도된 파괴적 변화가
우선순위를 반영하는 경로에서
행성의 항상성을 무한한
성장이나 같은 자리에 머무는 것보다 우선해야 합니다.
그리고 네, 이것이 제 마지막 슬라이드입니다.
정말 감사합니다.
저는 또한 제 공동 저자
캐스퍼 몽고메리를 인정하고 싶습니다.
관심 가져주셔서 정말 감사합니다.
다니엘: 감사합니다.
갈 길이 많습니다.
저는 그냥 한 가지 질문을 할게요.
당신이 이 게임에 참여한 지 몇 년이 되었나요?
당신은 Active Inference 생태계를 어떻게 보나요?
그리고 그것이 적용되는 방식은 어떤가요?
진화하는 생태계에 대해, 어떤
시간 척도에서 또는 어떤 방식으로
정말로 당신에게 나타나나요?
이네스: 느리게, 슬프게도 느리게요.
해야 할 일이 많다고 생각해요.
완료해야 합니다.
우리는 여기서 이 특정한 것을 시도합니다.
활성 추론을 적용하여
행성 또는 지구를 살아있는 시스템으로
정확히 드러내거나 극복하기 위해서입니다.
하나는 이 문제를 바라보는 것입니다.
기후 위기를 우리가 생각하는 대로.
이는 더 많은 병리학적 상태입니다.
자유 에너지 원리가 성립한다면
부적응적인
인류 집단의 행동이 있는 것 같습니다.
종입니다.
그래서 저는 많은 작업이
가능하다고 생각하며, 이는 매우
기후 위기에서 유용할 것입니다.
일반적으로.
맥스웰과 동료들이 최근에 발표한
다른 연구도 있습니다.
생태계에 관한 연구도
정말 멋집니다.
그것도 언급하고 싶고, 저는
이 연구 방향을 계속 추구할 수 있기를
정말 희망합니다.
자유 에너지 원리를 이
특정 사례에 적용하는 것입니다.
자유 에너지 원리가 저를 끌어당기는
이유 중 하나는
물리학의 특정 법칙을
전면에 드러낼 수 있는
능력 때문입니다. 하지만
또한 생명체가 환경과
상호작용하며 탐색하는 모습이
어떤 계산적 프레임워크보다
훨씬 더 매력적이라고 생각합니다.
그래서 저는 이것이 매우
유용한 개념적 도구 키트라고 생각하며
미래에 기후 위기와 지구를 위해
더 많이 적용되기를 정말 바랍니다.
다니엘: 훌륭합니다.
그 연구를 발전시켜 주셔서
오늘 밤 저희와 공유해 주셔서
정말 감사합니다.
이네스: 초대해 주셔서 감사합니다.
다니엘: 다음에 만나요.
안녕히 계세요.
이네스: 감사합니다.
다니엘: 안녕히 가세요.
좋습니다, S의 훌륭한 강연이었습니다.
안녕.